适合自动化的用例？
        覆盖页面功能性接口？流程性的用例？接口一般只能反应最基本的功能是否正常，页面功能怎么设计,组合接口？


用例模块如何分？
        页面？功能？相关性？流程性？流程性的用例怎么保证参数关联的健壮性？


一些功能准确性如何assert？
        很多功能的校验依赖数据库和查询结果的一致性比对，不只是有数据返回就能算对，比如导入，设备校准等(封装数据库查询？)
        --尝试封装了linux服务器日志监控工具，通过看日志判断？


参数化好的方案？
        感觉很多时候需要动态数据，比如有些之前是不存在的地址，现在存在；有些时候需要创造不存在的数据，如何保证这些数据之前没有？


数据关联如何解决？
        参数关联感觉不好处理，前置用例失败容易无法获取数据，更不方便变量来关联，用fixture？


很多交互功能很难验证功能有效性？
        屏/灯等设备下发指令效果？（考虑pytest来mark一个特殊标记，然后相应截图，人工检查？）
        设备交互的长逻辑链？
        485设备没有返回，也无法监控串口？


云端各种服务怎么自动化？
        h5，小程序等主要看实际效果（比如某次迭代后，传参起点车位，无报错，进入地图后缺少起点定位，比如一些图标状态变化，高亮，路网、位置显示等）
        云端的授权，接口等怎么搞，还没考虑过方案










